Рекламне агентство
1) Агентство працює з клієнтами (ім'я, email), які замовляють рекламні кампанії (назва, дати початку та завершення). Один клієнт може мати багато кампаній.2) В агентстві працюють співробітники (ім'я, посада). Кожен співробітник має менеджера. Також деякі співробітниками є менторами, що мають менті. Кожну кампанію веде один відповідальний співробітник. Кожен співробітник може вести одну кампанію.
3) Кампанії містять рекламні групи з параметрами таргетингу (вік, стать, країна). Кампанії розміщуються на різних платформах (Google Ads, Facebook) з виділеним бюджетом для кожної
4) Для реклами використовуються медіа файли: відео (з тривалістю) та зображення (з роздільною здатністю), а також рекламні тексти. 
5) Готове рекламне оголошення формується поєднанням рекламної групи, медіа-активу та тексту. Медіа можуть використовуватись в різних рекламних групах із різними текстами. Так само рекламні групи можуть містити кілька поєднань медіа і текстів. А одні й ті самі тексти можуть використовуватись з кількома комбінаціями рекламних груп і медіа.